¿Quién te dio el valor?
¿Actuar tan salvajemente aquí?
Te enseñaré una lección que no olvidarás.
¡Qi Yue!
Ella es tu madre.
Una madrastra tan joven
¿Puedes siquiera manejar eso?
Si la madrastra se siente sola en el matrimonio,
ella siempre puede venir a mí.
Di eso de nuevo.
Joven maestro Qi.
No eres más que un cobarde inútil.
Un hijo tan cobarde
incluso si lo quieres,
Lo encuentro debajo de mí.
¡Maldita perra, cómo te atreves!
Me atrevo a todo.
¿Has perdido la cabeza?
Maestro.
Nadie que se atreva a burlarse de mí
ha vivido para contarlo.
Ha sido mi hermano durante veinte años.
Tu...
Teniente Zhang
Sólo perdió una pierna.
Maestro.
¿Valgo menos que?
¿La única pierna del teniente Zhang?